සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
එතනම නවතින්න.
කාන්තාවන්ට පහර දීම නිසා ඔබ නිරයට යනු ඇත, සහෝදරවරුනි.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, තාත්තේ.
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
ඒවාට යන්න දෙන්න. අපිට ඕන සාක්ෂිකරුවන් විතරයි.
සහෝදරයා සහ සහෝදරිය.
අපි කොරියාවට ආපහු යමු.
-හරි.
-ඔව්.
සර්.
ඔයාගේ සාක්කුවල උණු පැක් තියෙනවද?
අත් එළියට ගන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මට කතා කරනකොට ගම් හපන්නේ කොහොමද?
කෙල ගහන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මග හැරුනේ නෑ නේද?
මම මේ මාසේ සල්ලි එකතු කරලා ඉවර කළා.
එය හොඳින් බෙදා ඇසුරුම් කරන්න.
-ඔව් සර්.
-හොරකම් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මම සල්ලි සම්බන්ධයෙන් උපක්‍රම අදින්නේ නැහැ.
මම ඔයාට මතක් කළා
-මොකද ඔයා හරියටම කරන්නේ ඒකයි.
-සර්, ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
පූජකයා සමඟද?
චීෆ් නැම් රහස් පරීක්ෂකයින් විමර්ශනය කිරීමෙන් නැවැත්තුවා.
කොහොමද... මේක මාව පිස්සු වට්ටන්නේ.
හේයි, ඒ අවජාතකයා නවත්තන්න.
ඔයා එයාව පොඩි කළත් මැරුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔහුව නවත්තන්න.
ඔහුව නවත්තන්න!
ඒ අවජාතකයා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
සියල්ල පිළිවෙලට ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ආයුබෝවන් සර්.
කිසිම ගැටලුවක් නෑ නේද?
මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔව්, ප්‍රධානියා.
දිවා රෑ,
මම පියතුමා වන කිම් හේ-ඉල් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
මම පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටිමි
ඔහුගේ සෑම උපක්‍රමයක්ම මැඩපැවැත්වීමට.
ඒක හොඳයි.
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ නොඇදහිලිකාර වීරයාගෙන් මම බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි!
ඊළඟ කණ්ඩායම් නායකයා වීමට ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේ.
ස්තූතියි, ප්‍රධානියා නම්.
මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්--
ඉන්න.
හ්වාන්ග් මහතා.
ඔයා දිගටම මහන්සි වෙයිද?
මාව හිනස්සන්න එපා!
ඔයා කොහොමද මේක වෙන්න ඉඩ දුන්නේ
ඔයාගේ නහයටම යටින්?
ගැටලුව වහාම විසඳන්න!
මේක තාරකා විද්‍යාත්මක ගැටලුවක්.
ප්‍රධාන කාර්යාලය
හේයි!
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම බොරු සාක්ෂි දුන් සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
පැමිණීමේ ඇස්තමේන්තුගත කාලය
මිනිත්තු 58 කට පසුවය.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක සීඕ...
මම තවත් සිදුවීම් සහිත දවසක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔබ කලින් සටන් කළ මිනිසුන්ගේ අනන්‍යතාවය ඔබ දන්නවාද?
ඔව්. ඔවුන් රුසියානු ප්‍රදේශයෙන්.
මම එතනට ගියාම එයාලව දැක්කා.
සමාවෙන්න. අපි වැරදිකරුවන් නෙවෙයි, නමුත් සාක්ෂිකරුවන්.
ඔබ අපට මාංචු දැමිය යුතු නැහැ.
ඒක හරි. මම ආවම ඔයාට නඩු දාන්නම්
පොලිස් ස්ථානයේ.
ඔබ දෙදෙනාම නිහඬව සිටින්න.
ඔබ දන්නවාද
බොරු සාක්ෂි දීමේ අපරාධය කොතරම් බරපතලද කියා?
බොරු සාක්ෂි දීම?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබ මැරයන් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ප්‍රංශ ආහාර අනුභව කරන අතරතුර — ඔබව ආරක්ෂා කළේ කවුද?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ණය සහ සූදු ණය ගෙවීමට ඔබ සැලසුම් කර ඇත
තවදුරටත් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔබට ඉතිරි ගෙවීම නොලැබෙනු ඇත.
ඔබට මළපහ කිරීමට අවශ්‍ය නම් වැසිකිළියට යන්න.
ඔබ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
"මහපටිය"?
මම දැනටමත් මගේ කලිසමෙන් මළපහ කළා, හරිද?
ඔව්.
එයා කවද්ද එන්න කිව්වේ?
මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
මම ළඟයි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
පොලිස් ස්ථානයට යන්න.
මට ආසන දෙව්මැදුරට එන්න ඕන.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව එතනට බස්සන්න.
හරි.
භාණ්ඩය ආපසු ගැනීම
මෙම ලියකියවිලි
දෙව්මැදුරේ මැදිහත්වීම අවසන් කරයි
ගුඩම් අනාථාගාරය,
ගුඩම් හෙද නිවාසය සහ ගුඩම් සනීපාරක්ෂකාගාරය තුළ.
මාසයක් ඇතුළත,
ගිණුම්කරණය සහ කළමනාකරණය පිළිබඳ විස්තර සංවිධානය කරන්න
සහ මාරු කිරීම සඳහා සූදානම් වන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඇත්තටම මට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ලී පියතුමාගේ නඩුව මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එම සිද්ධියෙන් පසු,
තියුණු පහත වැටීමක් සිදුවී ඇත
සභාවේ
සහ අනුග්‍රාහකයින්ගේ සංඛ්‍යාවෙන්.
එසේ වුවත්,
ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව
එතරම් ඒකපාර්ශ්විකව අවසන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ අපෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුව තිබුණි
සහ පහසුකම්වල සිටින අයගෙන්.
මේ කාරණයේදී ඔබේ මතය වැදගත් නොවේ.
ඔබේ තීරණය අපට පිළිගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
එසේ නම්,
අපට ඔබට බල කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පහසුකම් අපගේ අතින් ඉවත් වුවහොත්,
ඒවා කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
එය තීරණය කර නොමැත.
නීත්‍යානුකූල තේරීමක් සිදුවනු ඇත.
නැත.
අපට මෙම තීරණය පිළිගත නොහැක.
එහෙනම් පරිපාලන නඩුවක් සඳහා ගොනු කරන්න.
පියාණෙනි, ඒක නිල ලේඛනයක්!
අපි කළමනාකරණය කරන්නෙමු
සුභසාධන පහසුකම්.
ඔබම ගැලපෙන්න.
ඊළඟට සිදුවන දේට මම වගකිව යුතු නොවේ.
පියාණෙනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මේ කාරණය ගැන නම්,
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
කරුණාකර එය දැනගන්න
මම පියතුමා කිම් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ
මොකද ඔහු පිස්සු නිසා.
-සහෝදරිය.
-තාත්තේ!
-මා එනකම් ඉන්න!
පියාණෙනි!
අපි ළඟයි.
පොලිස් ස්ථානයට පැමිණෙන විට
අලස නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
අපි ඔබව හොඳින් දකිනවා.
කුමක් වුවත්. අපි පැමිණි විට
දවල් කෑම දෙන්න.
-මට සන්ඩේ සුප් එකක් ඕන.
- දිවා ආහාරය, මගේ පාදය!
ඔයාලා ආයෙත් ඉන්නවද?
මහත්තයලා ඇවිත්!
අර තියෙන්නේ.
හේයි, එතනම නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ආසන දෙව්මැදුරේ ඉන්න කියලා.
නැත.
මම වෙනත් දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේක එක කාරණයක්
මට මාවම හසුරුවා ගන්න වෙනවා.
සුභසාධන පහසුකම්
පියතුමා ලී යොං-ජුන් විසින් රැකබලා ගන්නා ලදී.
දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
පියාණෙනි.
සහෝදරිය.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ගුඩම්-ගුගේ ප්‍රතිරූපය කොතරම් දුරට වැටී ඇත්ද?
ලී පියතුමාගේ නඩුව නිසාද?
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට මා ගත් තීරණය ගැන ඔබ ප්‍රශ්න කරන්නේ කෙසේද?
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
ලී පියතුමාගේ නඩුව තවමත් අවසන් නැත.
නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
ගුඩම් දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මම අනුගමනය කරන්නේ කොරියාවේ නීතිය,
වතිකානු නගරයේ නීතිය නොවේ.
සුභසාධන පහසුකම්වල සිටින ඕනෑම අයෙකුගෙන් විමසන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට පල්ලිය සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
වෙනත් සංවිධානයක් බලයට පත් වුවහොත්,
ඔවුන් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ළමා පහසුකමක් භාර දෙන්න කියලද
අපකීර්තියකින් දූෂිත වූ පල්ලියට?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක තේරුමක් ඇති දෙයක් කියලද?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපකීර්තියක්? අපකීර්තියක්?
ඔබ කියන දේ බලන්න!
එය වසා දැමූ නඩුවක් නොවේ.
ඔවුන් නැවත විමර්ශනය කරමින් සිටී.
අපි වතිකානු නගරයේ නීතිය අනුගමනය කරමු.
අපි සැමවිටම එසේ කරන්නෙමු.
-සහෝදරිය.
-ඔව්?
-කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
-හරි.
කරුණාකර ඔබේ තේ බොන්න.
හ්වාන්ග් මහතාගේ ඩේබියොම් වෙළඳාම සුභසාධන පහසුකම් පවරා ගනීවිද?
ඔබ මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ඩේබියොම් වෙළඳාම අපේක්ෂකයෙක්වත් නොවේ.
එහෙනම් මොන සංවිධානයද කරන්නේ? අපට කියන්න.
රහස්‍ය තොරතුරු හෙළි කිරීමට මට හේතුවක් නැහැ.
අපට ඉඟියක් දෙන්න.
මේක යම් ආකාරයක ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මේක ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක් නම්, අපි දැනටමත් ඒක හරියට කරගන්න තිබුණා.
සමහරවිට ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඇති.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
ඔබ සහ කිම් පියතුමා ඉදිරියේ විහිළු කිරීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
-වැඩ කන්දක් තියෙනවා
-ඔයා ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක් ගෙනාවා.
-මම ගුඩම් වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
-ඔයා විහිළු කළා කියලා පිළිගන්න.
නංගි, අදට මෙතනින් සංවාදය අවසන් කරමු.
නෑ. මම මේ කාරණයේ පහළට යන්න ඕනේ.
මට යන්න වෙනවා.
එහෙනම් යන්න. කමක් නෑ.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
-ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
එහෙනම් මම නිවාඩු ගන්නම්.
එය ඔහුට පහසු විය යුතුයි!
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කියනවා
ඔහුගේ පුරුදු ගැන තැකීමක් නොකර පලා යයි!
හොඳයි.
ඔබත් නිවාඩු ගත යුතුයි.
නැත.
වාඩි වෙන්න.
අපේ සංවාදය අවසන් නැහැ.
උණුසුම් හදවතක් ඇති විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
සෑම විටම ඔබ අසලයි
ඒ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක එස්ඊඕ. මේ මොකක්ද?
මොකක්ද වුණේ?
සාක්ෂිකරුවන් කොහෙද? රහස් පරීක්ෂක...
රහස් පරීක්ෂක එස්ඊඕ.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා, කන්ග් සියෝක්-ටේ
මොන දවසක්ද!
අර්බුදය විසඳිලා තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර තත්වය අවසන් කරන්න.
හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔබේ ජූනියර් නඩු පවරන්නා ඒ පූජකයාට යන්න දුන්නේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
සන්සුන් වෙන්න.
මේ පාර, මම ඒවා එවන්නම්
කිසිවෙකුට ඒවා සොයාගත නොහැකි තැන.
කොහෙද?
කබරොව්ස්ක්, රුසියාව.
ඔවුන් නැවකට නැගීමට යමින් සිටිති.
පැයකින්,
ඔවුන් මුහුද මැද සිටිනු ඇත.
පෙටයිට් ප්‍රංශයේ කිසිවෙකු ඒවා සොයා නොගන්නා බව ඔබට විශ්වාස නැද්ද?
හොඳයි...
ඒවා සොයාගත්තේ කෙසේද යන්න ගැන මම ඉතා කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මට කුතුහලයෙන් සිටිමි
මම දැන් ඔබව මරන්නේ නැත්තේ ඇයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මට කණගාටුයි. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්.
ඔබේ සටහනට ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
පොලිසිය හෝ පූජකයා
එක්කෝ බැලීමට පැමිණෙනු ඇත.
පූජකතුමා? පියාණෙනි?
පූජකයා ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබම බලන්න.
අතුරුදහන් වන්න.
අතුරුදහන් වන්න!
හරි.
පොලිසිය කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
පූජකයා මුලින්ම ඒක දැනගත්තා වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔහුට ඒක හොයාගන්න ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
බැන වැදීමක් ලැබීමට කාලයයි.
මිස්. ජියොන්ග්.
මම කෙනෙක්
නිවැරදි ක්‍රියාමාර්ග නොමැතිව කතා කරන පුද්ගලයින්ට පමණක් අපහාස කරන.
මම සමාව අයදිමි.
දැන් පවා, ඔබ සැම කතා කරනවා
වැරදි කිහිපයක් කළත්.
මම එය හ්වාන්ග් මහතාගේ වැරැද්දක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
ඔහු හුදෙක් තොරතුරු කළමනාකරණයේ අඩුපාඩුවක් පෙන්නුම් කළේය.
තොරතුරු කළමනාකරණය පෙන්නුම් කරන්නේ
යමෙකුගේ නිපුණතාවයයි.
ඔහු එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවිය යුතුව තිබුණි.
හේයි.
සමහර විට ඔබ විවේක ගැනීමට පටන් ගෙන ඇති
මොකද අපි ඔබට අප සමඟ වාඩි වීමට ඉඩ දුන්නෙමු.
වැඩිහිටියන් ඔබට ඔවුන් සමඟ වාඩි වීමට ඉඩ දෙන විට,
ඔබ හොඳ මේස පුරුදු පෙන්විය යුතුයි.
මේසය අපිරිසිදු කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මෙම අනුපාතයට,
ඔබ මේසය පෙරළා දැමිය හැකිය.
ඇත්තටම.
මොකක්ද, ඔයා කලබල වෙලාද?
නෑ සර්.
ඔයාද?
අනේ, මැරයා බලන විදිහ බලන්න.
මම බරපතල වැරැද්දක් කළා.
මම වඩාත් සුපරීක්ෂාකාරී වන්නෙමි.
හරි. මේක අලුත් පිටුවක් පෙරළන්න ඔයාට අවස්ථාවක් කරගන්න.
කරුණාකර හොඳින් කරන්න.
මට රෑට නිදාගන්න බෑ.
ඔබට නවීනත්වය නොමැති වීම මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
එබැවින් ඔබේ මූලයන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න
සහ ඔබේ කාර්යයන් පරිපූර්ණ ලෙස කරන්න. තේරුණාද?
ඔව්, සර්.
-හේයි, හේයි.
-දෙවියන් වෙනුවෙන්!
-රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි.
-ඒක හරි.
ඔබ ගිනි අවියක් පවා රැගෙන ගියා.
ඔවුන් රහස් පරීක්ෂකයෙකු සමඟ පටලවා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මම අත්අඩංගුවට ගන්නම්
ගොජයෙව් සහ ඔහුගේ කල්ලිය පැයකින්.
ඔවුන් ගෝජයෙව්ගේ මිනිසුන් දැයි ඔබ දන්නේ නැත!
මම ඔවුන්ව දුටුවෙමි
මම රුසියානු ප්‍රදේශයට ගිය විට.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි!
හරියටම කිව්වොත්,
ඔවුන් අපරාධකරුවන් නොවේ, නමුත් සාක්ෂිකරුවන්.
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිස්සුන්ට ඒගොල්ලන්ව අල්ලගන්න හේතු තිබුණා කියලා—පරීක්ෂක සීඕ.
ඒක හරි.
අපි නොදන්නා හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම කාගේ පැත්තේද?
-වාඩි වෙන්න.
-ඒක හරි.
-සන්සුන් වෙන්න සහ...
-අමතක කරන්න!
අපට
රැගෙන ගිය පුද්ගලයින් නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කවුරුන් රැගෙන ගියාද?
අපි ගුඩම් දුම්රිය ස්ථානයේ මුර සංචාරයේ යෙදිය යුතුයි.
-අපි යමු.
-ඔහ්, හරි.
හේයි, ඔයා යන්නෙ ඇයි කියලා කියන්න.
නැත්නම්. මං එනකම් ඉන්න.
ඔහ්, මට දැන් මගේ හමුවීම මතක් වුණා.
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුයි
RIU හි කැප්ටන් පාර්ක් සමඟ.
ඒ කියන්නේ රහස් පරීක්ෂක ගු තනියම ඉන්නවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සිදු වූ දේ පිළිබඳ සාරාංශයක් මට දෙන්න.
සාක්ෂිකරුවන් රැගෙන යන අතරතුර--
මම ඔබෙන් ඇහුවේ නැහැ.
දෙය තමයි තාත්තේ...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට රහස් පරීක්ෂක සීඕව ඇහුණා.
ගියා එකම කෙනා එයා.
ඔබ ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම ඒක කළේ ඇය පොලිස් ස්ථානය අසල සිටියදී.
ඒ කියන්නේ ඔබට තොරතුරු හෙළි කිරීමට කාලය තිබුණා.
අහන්න තාත්තේ!
මම තොරතුරු හෙළි කරන්නේ ඇයි
මගේ කනිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂකයා
සැකකරුවන් සමඟ රැගෙන යන විට?
ඔබ මා ගැන මෙතරම් පහත් ලෙස සිතන්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව,
අපි සහයෝගිතා විමර්ශනය සඳහා හවුල්කරුවන් වෙමු.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හැරියේ
මගේ කනිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂකවරයා සමඟ මෙහෙයුමක් කළාද?
පරීක්ෂණයක් සඳහා ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ.
ඔයා කොහොමද මාව මේ විදියට නොසලකා හැරියේ?
ඒ ක්‍රියා පටිපාටි අදාළ වෙන්නේ ඔයාට, මට නෙවෙයි.
විකාර කතා කියන්න එපා.
කොරියානු පොලිස් බලකාය රුසියානු කල්ලියක් විසින් පැන්නා
සැකකරුවන් රැගෙන යන අතරතුර.
නමුත් පොලිසිය ඒ ගැන කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක විකාරයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි සම්පූර්ණ කතාව ලබා ගත යුතුයි.
අනේ, ඒ හිනාව...
ඔයා...
ඔහු මාව අතහරින්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඒක පස්සට තියාගත්තේ ඇයි?
උණුසුම් හදවතක් ඇති විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
සැමවිටම ඔබ අසලයි
මට කලින් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මේ අවුලට දැම්මා.
නෑ, ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට හැමවෙලේම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
තාත්තේ. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සැකකරුවන් සිටින ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු ඔබට ලැබුණේ කෙසේද?
ඔබට අක්ෂාංශ සහ දේශාංශ ඛණ්ඩාංක පවා ලැබුණා.
මට ඔබට පසුව කියන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හරි.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි පිටව යා නොහැක.
ඔබට අවසර අවශ්‍යයි...
මම පාප්තුමාගේ නියෝගය අනුගමනය කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක Seo. ඔබට ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ තාර්කික විය යුතුයි.
මම විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය දවසේ මට වඩා 10 ගුණයකින් තාර්කිකයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද නැද්ද?
කිසිවෙකුට යන්න බැහැ. කාටවත් යන්න බැහැ.
ඉන්න. ඉන්න.
මම වෑන් රථයට නගින්න හිටියේ.
ඔයා මාව පාරට ඇදලා දාන්න කැමති නෑ.
මිස්. පාර්ක්.
ඇයි ඔයා අද පිටිපස්සේ දොරෙන් යන්නේ නැත්තේ?
ඔතාගෙන ගෙදර යන්න. මම යනවා.
-මෙන්න ඇය එනවා!
සුභ පුරවැසියන් සාධාරණ නඩු පවරන්නන්
මිස්. පාර්ක්, කිම් මහතාගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයට ඔබ වගකිව යුතු යැයි හැඟෙනවාද?
බලහත්කාරය යටතේ බොරු පාපොච්චාරණයක් පිළිබඳ කටකතා පවතී. එය සත්‍යයක්ද?
සමහරවිට විමර්ශන ක්‍රියාවලියේ මූලික ගැටළුවක් තිබිය හැකිය.
කිම් මහතා බිල්ලෙක් නොවේද
හන්ජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග්-චියොල්ගේ පුත්‍රයා වෙනුවෙන්?
සැකකරුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය පෙන්නුම් කරන්නේද
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය?
සැකකරුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහය පෙන්නුම් කරනවාද
දෝෂ සහිත විමර්ශන ක්‍රියාවලියට?
ආරම්භයේ සිටම බොහෝ චෝදනා එල්ල විය.
ඒ චෝදනා කළේ ඔබ විසින්,
මම නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ
ඔබට කිසිසේත් වගකීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක දුකක්,
නමුත් වගකීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කාරණයක්.
අපි ඉවරද?
-පාක් මහත්මිය.
-කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
-කරුණාකර අපට අදහසක් දෙන්න.
-මිස්. පාර්ක්.
හෙලෝ.
මේ අලස අභ්‍යන්තරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගොජෙව් කවුද?
ඔයා ගොජෙව්ද?
මගේ නම නිවැරදිව උච්චාරණය කරන්න.
ව්ලැඩිමීර් ගොජයෙව්.
පියාණෙනි.
පූජකයෙකු පල්ලියේ සිටිය යුතුයි,
මගේ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි නොගැසිය යුතුයි.
පූජකයෝ පල්ලියේ කාලය ගත කරති
සහ ඔබ වැනි සාතන් අල්ලා ගැනීමට පිටතට පැමිණේ.
සාක්ෂිකරුවන් සමඟ ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ වැඩිමහල්ලා සමඟ වඩාත් ආචාරශීලීව කතා කළ යුතුයි, පන්ක්.
ඒක හරි. ගොජයෙව් ඔබට වඩා අවම වශයෙන් අවුරුදු 12 ක් වැඩිමල් විය යුතුයි.
ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන්ට අකාරුණික නොවිය යුතුයි.
මහල්ලා, මගේ පාදය!
ඔහු රුසියානු මැරයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ තමයි සෝජු බෝතලයක් තියෙන ඒ කාන්තාව.
මෙහෙට එන්න.
ඒ පන්ක්...
නවත්වන්න.
මම ඔයාට හොඳ වෙන්න කිව්වේ නැද්ද?
අපි අහිංසකයි.
ඒ මිනිහායි ගෑනියි අපෙන් ආරක්ෂාව ඉල්ලුවා.
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා කවුද?
ඔබ ආරක්ෂකයෙක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ නිවැරදි මිලට.
ඔබ සාක්ෂිකරුවන් රැගෙන ගියේ කොහේද?
සාක්ෂිකරුවන්?
කුමන සාක්ෂිකරුවන්ද?
ඔයා එයාලව නැවකින් යැව්වා
ඔයා හැමදාම කරන විදියට නේද?
නැවක්? අපි එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔවුන් දැනටමත් මුහුද තරණය කරනවා නේද?
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මුහුද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
දෙවියනේ.
ඒ මුහුද.
අපි මුලින්ම ළඟපාත වරායන් සොයමුද?
අනේ, එයා වැඩක් නෑ.
ඔයා අපිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මාව අතහරින්න!
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි!
කිසිම විදිහක් නැද්ද තාත්තේ?
රුසියානු ජාවාරම් කල්ලිය
අල්ලා ගැනීම දුෂ්කරයි.
එය කාලය ගතවන ක්‍රියාවලියකි.
දැනට අපි අත්හරිමු.
ඒක හරි.
සති ගණනක් ඔට්ටු ඇල්ලීමට සිදුවේ
රුසියානු ජාවාරම් කල්ලිය අල්ලා ගැනීමට.
පියාණෙනි, ඔබ මේ දේවල් දන්නේ කෙසේද?
ඒක එච්චර අමුතුද? ඒක රාජ්‍ය රහසක් නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
යමක් තියෙනවා
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද
සාක්ෂිකරුවන් සිටින ස්ථානය?
මම එය මගේ තොරතුරු සපයන්නාගෙන් ලබා ගත්තා.
තොරතුරු සපයන්නා? කුමන තොරතුරු සපයන්නාද?
ඔබට පැවසීම
රහස්‍යභාවය උල්ලංඝනය කිරීමක් වනු ඇත.
එය අමුතුයි.
ඔබ නවකයෙකු පමණක් වන විට
ඔබට තොරතුරු සපයන්නෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
මාව එතනට බස්සන්න.
මම ඔයාව දෙව්මැදුරට එක්කගෙන යන්නම්.
නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මාව එතනට බස්සන්න.
-බායි, තාත්තේ.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-හොඳ වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
-හොඳ වැඩක්.
රහස් පරීක්ෂක Seo පමණක් නොවේ
හොඳ වැඩ කළේ. මම...
තවත් දිගු දවසක් අවසන් විය.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්!
නියපොත්ත දිගටම විවෘත වන්නේ ඇයි?
නියපොත්ත දිගටම විවෘත වෙනවා.
ඔබ මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට දක්ෂයි,
පිරවූ සෙල්ලම් බඩු නොවේ.
හරියටම කිව්වොත් අහිංසක මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට ඔබ දක්ෂයි.
රාත්‍රියේ හිස් වීදියක සටනක් තෝරා ගැනීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මම සටනක් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ සැකකරුවෙකු ගැනයි.
ඔබ එහි නොගියහොත් මම එය අගය කරමි.
මිනිසුන් අගය කරන්නේ වෙනත් පුද්ගලයින්ගෙන් ලැබෙන අවස්ථා පමණි
සහ ඔවුන් වටා ඔවුන්ගේ ජීවිත හැඩගස්වා ගන්න.
අනෙක් අයගෙන් ලැබෙන අවස්ථා
බැංකු ගිණුම පුරවා ගත හැකිය,
නමුත් ඒවා කිසි විටෙකත් ආත්මය පුරවන්නේ නැත.
දෙවියන් වහන්සේගෙන් ලැබෙන අවස්ථාව ලබා ගැනීම
යහපත් මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඒ අවස්ථාව
ඔබ නිරන්තරයෙන් මග හරින දෙයක්, මහලු කාන්තාව.
සමහර විට ඔබ එය හිතාමතාම නොසලකා හරිනවා විය හැකියි.
එය ඔබේ ජීවනෝපායට හානියක් නොවන්නේ නම්,
ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔව්!
ඊයේ, ඔයා බීලා හිටියා.
අද, ඔයා පළපුරුදු පූජකයෙක්.
ඊයේ හවස මට වැඩිය මතක නෑ.
මගේ වැරදි හොයන එක නවත්තලා ඔයාගෙ හැසිරීම් ගැන හිතන්න පටන් ගන්න කියලා මම යෝජනා කරනවා.
මම හොඳ වචන පාවිච්චි කරනකොට
කෝප වෙන්නේ නැතුව--
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නේද?
නමුත් ඔබේ වචන මට ලැබෙන්නේ නැහැ.
අනේ,
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට සාමාන්‍ය සහ කෝපයෙන් තොර ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේ නැද්ද?
ඔබ මට පාසල ලබා දීමට පෙර එම අවස්ථාව ලබා ගත යුතුයි.
රාත්‍රියේ දේශනයට ස්තූතියි.
අද පූජාවක් වෙනුවට මම ඔබට මෙය දෙන්නම්.
බායි.
ඔබ දෙකක් මිලදී ගන්නේ නම් ඔබට එකක් නොමිලේ ලැබේ.
-ස්කෑන් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
-හරි.
ඔබට එකක් නොමිලේ ගත හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා ස්කෑන් කරන්න කියලා.
හරි.
ඔයාට හැමදාම වගේ මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න.
අවුරුදු 27ක කෙනෙක් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, මම ඔබව හඳුනන්නේ නැති තරම්.
ඔබ මෙම ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වන නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු වන බැවින්,
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම ඔබට එය අමතක කරන්න කිව්වා!
හරි. ඔබට ගැලපෙන්න.
ඇය අනපේක්ෂිතයි.
ඇය මාරාන්තික කාන්තාවක්
මාව මගේ ඇඟිලි තුඩු මත තබා ගනී.
යෝ-හාන්!
-ඔයා රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
-ඔව්.
අපි මේක කමු.
-ඒ මොකක්ද?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
අවන්හලේ සූපවේදියා
මට ටැන්ග්සුයුක් හැදුවා.
ඇයි ඔයා සෝස් වත් කළේ?
මම කෑම කන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාගේ මූණ පුරවන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා, යෝ-හාන්.
මගේ මූණ පුරවන්න? ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගන්නේ
ඒ වගේ භාෂාවක්?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
කරුණාකර ඔබේ මුහුණ පුරවන්න.
ඒක රසයි.
ඒ පිරවූ සෙල්ලම් බඩුව...
මම ඒක පාරේදි අතට ගත්තා.
මම සහෝදරිය කිම්ට සාක්ෂිකරුවන් ගැන කිව්වා.
නීතිය පාලනය කරන රටක මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සුභසාධන පහසුකම් පැහැර ගනී
සහ මහ දවාලේ මිනිසුන් පැහැර ගනී.
ගුඩම් නීතියෙන් පාලනය නොවේ.
එය සාතන් විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
ලී පියතුමා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔවුන් මේ ආකාරයෙන් සිටීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ලී පියතුමා මෙය දුටුවහොත්,
ඔහුගේ හදවත බිඳී යනු ඇත.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය ලෙස
කිම් ගොන්-යොංගේ අපරාධය නොසලකා හැරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ ඇත,
හන්ජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග්-චියොල්ගේ පුත්‍රයා,
විමර්ශන ක්‍රියාවලියේ ප්‍රමාදයක්
නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනේ.
මෙම නඩුවේ නඩු පවරන්නා,
පාර්ක් ග්යොං-සියොන්
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේ
නීතිපති කාර්යාලය...
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා නේද?
මම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
මට තේරෙනවා.
ඇන්ජෙලා,
ඔබ ජීවත් විය යුත්තේ ස්වාමීන්වහන්සේ ලෙස මිස උන්වහන්සේගේ දියණිය ලෙස නොවේ.
-මම?
-ඔව්.
ඔබේ කාර්යය ස්වාමීන්වහන්සේගේ කාර්යයට සමානයි.
එය ස්වාමීන්වහන්සේගේ කාර්යයට වඩා වෙනස්,
ෆාදර් ලී.
හරිම වෙනස්.
කරුණාකර මට එකක් දෙන්න.
මට කණගාටුයි. මේ අන්තිම එක.
මම බලාපොරොත්තු වුනා ඔයා මට එකක් දෙයි කියලා.
ඔයා දුම්පානය නතර කළේ නැද්ද?
මම එහෙම කළා,
නමුත් මට අද දුම්පානය ගැන සිතීම නවත්වන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ලී පියතුමා මාව දුම්පානයෙන් වළක්වනවා.
මම කලින් යාච්ඤා කළ විට,
මම පූජකයෙකු වූ දා සිට පළමු වතාවට දෙවියන් වහන්සේට පැමිණිලි කළා.
ඒක හරි.
සෑම මිනිත්තුවකම දෙවියන් වහන්සේ සමඟ කෝප වන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මා සමඟ ජීවත් වීම වෙහෙසකරයි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබ නොමැතිව අපට කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වෙහෙසකරයි.
මම එක් තැනක සිට තවත් ස්ථානයකට යන්නේ
කෝපය ප්‍රකාශ කරමිනි.
ඒ ඔබ තමයි.
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමා වරක් මට කිව්වා,
"ආදරය සහ දයාව ආරම්භ වේ
ඔබ කෙනෙකුව තේරුම් ගෙන ඔහු සිටින ආකාරයටම දකින විට."
යමෙකු සිටින ආකාරයටම දැකීම
කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
තවමත්, මම අනුගමනය කරමි
ලී පියතුමාගේ කැමැත්ත.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
ඩේ-යොන්ග්, අපි එක බැගින් අඳිමු.
මම දෙකක් ගන්න ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා.
අපි යුවළක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ගැලපෙන මාල පළඳින්න ඕන ඇයි?
වැඩ කරන අතරතුර ආරක්ෂිතව සිටීමට අපට දෙවියන්ගේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
මෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
යොං-චියොන්, අවදි වන්න!
යොං-චියොන්, ඔයා රෝහලේ.
යොං-චියොන්, නෑ.
යොං-චියොන්.
යන්න එපා, පන්ක්.
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඒ මම.
පහළම ඉන්න එක පීඩනයක් නේද?
එතන ඉන්න.
මම ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඉතිරි කළ විට,
මම ඔබව වාරික තට්ටුවට ගෙන යන්නම්.
ලී යොන්ග්-චියොන්
මම පසුගිය වසර පුරාම හොඳින් ජීවත් වුණා.
ඔබ ඇසූ පරිදි,
මම මැරුණේ නැහැ.
මම නිරෝගීව හිටියා.
මගේ ශරීරය සුවපහසුයි, නමුත්...
අනෙක් සියල්ල අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
තවමත්, වෙනත් මාර්ගයක් නැත
මට ඔබේ කැමැත්ත අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
යොං-චියොන්.
ඔබේ බිරිඳ සහ සියෝ-ජුන් ගැන කරදර නොවන්න.
සාමයෙන් සැතපෙන්න.
පාක් මහත්මයා, නැගෙනහිර දොරටුවෙන් මම පිටුපස දොරට ළඟා වන්නේ කෙසේද?
ඩේබියෝම් වෙළඳාමේ සභාපති,
හ්වාං චියෝල්-බියෝම්
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් කෙරෙහි ඔබට වඩා හොඳ පාලනයක් තිබිය යුතුය.
එය පාලනය පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
සෑම රහස් පරීක්ෂකයෙකුටම වෙනස් ශෛලියක් ඇත.
තොරතුරු පූජකයාගෙන් පැමිණිය නොහැක.
තොරතුරු සපයන්නා කවුද?
ගපියොං හි පෙටයිට් ප්‍රංශය ගැන ඇයට පැවසූ තැනැත්තා.
මම ඇහුවා, නමුත් ඇය කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට කිසිම අධිකාරියක් නෑ නේද?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒක අධිකාරිය පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ රහස් පරීක්ෂකයින් අතර නීති තියෙනවා.
නීති, මගේ පාද!
මට ඇගේ තොරතුරු දෙන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ජැං මහතා.
හ්වාං මහතා කතා කරනවා.
කමක් නෑ.
මටත් ඒ අදහසම තියෙනවා.
මම ඒ අලුත් රහස් පරීක්ෂකයාව අල්ලගන්නද
සහ අහන්න?
නෑ, නෑ. මම ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
ඔබ අසමත් වුවහොත්,
මම ඇයගෙන්ම ප්‍රශ්න කරන්නම්.
තේරුණාද?
මට දෙන්න.
අද ඔබේ මියගිය සගයාගේ මරණ සංවත්සරයයි, නේද?
වැලන්ටයින් දිනය, නේද?
ඔහුගේ පුතා දැන් ප්‍රාථමික පාසලේද?
ඔවුන්ට සල්ලි දෙන්න.
කමක් නෑ. මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඒක ගන්න.
රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඔහුට තවමත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
බායි.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මේ ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළ පළමු අවස්ථාවයි
අඛණ්ඩව දෙවරක්.
මට කණගාටුයි.
නොන්හයොන්-ඩොං මෙත් නඩුවෙන් ඔබේ දෑත් ඉවත් කරන්න.
නම් මහතා වැඩ භාර ගනී.
නම් මහතා?
ඔහු ඔබේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්
ඔබ හමුවීමේදී දුටුවා.
ඔහු ඔබට පෙර උපාධිය ලබා ගත්තේය
ඔබෙන් පසු නඩු පවරන්නෙකු බවට පත්විය.
සර්.
ඒක මගේ කාරණය, ඒ නිසා මම ඒක විසඳගන්නම්.
ඇතුළට එන්න.
-මට පසුව නැවත එන්න පුළුවන්.
-අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇතුළට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
ඔයා කිව්වද?
ඒක මගේ නඩුව, ඒ නිසා මම ඒක විසඳගන්නම්.
මිස්. පාර්ක්.
ප්‍රධාන නීතිපතිවරයා කෝපයට පත් විය
ඔබ නිසා.
එහෙම තියෙද්දි ඔයා කොහොමද ඒක විසඳන්න කියලා ඉල්ලන්නේ?
-මිස්ටර්. නාම.
-ඔව්?
නොන්හයොන්-ඩොං මෙත් නඩුව
ඔබට විසඳා ගත හැකිය.
මම එය උපායමාර්ගිකව හසුරුවන්නම්.
එසේම, පූජකයා.
අපි ඔහුට කුමක් කරන්නද?
ආරම්භයේ සිටම, අපට තිබිය යුත්තේ...
ඔහු සරත් සෘතුවේ රාත්‍රියක මදුරුවෙකු මෙනි.
ඔබ නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට ඔබේ කන් අසල ඝෝෂා කරන මදුරුවෙක්.
ගිම්හානයේදී ඔබ දකින මදුරුවන් මෙන් නොව,
ඔවුන් පහසුවෙන් මිය යන්නේවත් නැත
මක්නිසාද යත් ඔවුන් සියලු ආකාරයේ අර්බුදවලින් බේරුණු බැවිනි.
මම ඉක්මනින්ම බග් ස්ප්‍රේ භාවිතා කරන්නම්.
ඒ වගේම, සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථානය ප්‍රසිද්ධියට පත් වුණේ
ඒ මදුරුවා නිසා.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න එපා.
නෑ සර්. මම බලන්නම්
තොරතුරු ලබා ගත්තේ කොහොමද කියලා.
ඒක හරි. ඒක හොයාගන්න අවධානය යොමු කරන්න
මගේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න, හරිද?
මිස්ටර් නැම්, ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
ඔව් සර්.
ඊයේ ඔබේ ලකුණු කීයද?
එය එතරම් ඉහළ මට්ටමක නොතිබුණි.
ඔබ තවමත් මගේ කාර්යාලයේ සිටින්නේ ඇයි?
-මම යනවා සර්.
මිස්. පාර්ක්.
උපායමාර්ගිකව වැඩ කරන්න, හරිද?
ඒ අවජාතකයා! ඒ... පුතා
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඒ... පුතා
-හෙලෝ.
-තාත්තේ, මමයි, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා පොලිස් ස්ථානයට එන්න ඕනේ.
අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ණය ලබා දී ඇත,
ඔවුන්ව මිල දී ගත් බව පැහැදිලිය.
ගනුදෙනුව පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබේද?
ඔවුන්ට මුදල් ලැබී තිබිය යුතුය.
ඒ වගේ මුදල් මාරු කරන්නේ කවුද?
ගැටලුවක් තියෙනවා කියමු.
අපි ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඉන්ටර්පෝල් තියෙනවා.
ඉන්ටර්පෝල්?
-සර්.
ඉන්ටර්පෝල්, මගේ පාදය.
ඉන්ටර්පෝල්, පාප්තුමා...
කොලොම්බියානු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම අපි ඉවත් කරනවා කියලා කෙනෙක් හිතයි.
ප්‍රධානියා, තත්වයන් එක් දිශාවකට යොමු කරයි.
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
තත්වයන් අපට බොහෝ දේ නොකියයි.
ඔබට රාමු කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ නිර්භීත පුරවැසියන්?
මම ඒවා රාමු කරන්නේ නැහැ. මෙය සත්‍යයකි.
සත්‍යය?
කාර්යය නම්
අධිකරණ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය දැනටමත් ඒවා
සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ වැඩසටහනේ තබා ඇත.
ඔබ කරදර ඇති කළේ නිකරුණේය.
සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ වැඩසටහන?
එය කොරියාවේ පවතින බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔහ්, ඒක හරි. වැඩසටහන නඩු විභාගයේ පවතී.
එහෙනම් රුසියානු මැරයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද
මට පහර දුන්නේ කවුද?
එය ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවක්.
ගැටුම සිදු වූ බව පෙනේ
සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන් දරන උත්සාහයේදී.
සමාව ඉල්ලිය යුත්තේ ඔබයි.
චීෆ්!
ඔහුගේ සිනහවේ ස්වරය වෙනස් විය.
ඒ සිනහවේ තේරුම කුමක්ද?
මට කඳුළු ආවා.
සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ වැඩසටහන?
එය විකාශනය වන්නේ කුමන නාලිකාවේද?
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම
මෙය තේරුමක් නැති සහ කම්මැලි ය.
පියාණෙනි, අද දින විචක්ෂණශීලීව හැසිරෙන්න.
ඔහු අද මාව අතහැරියා.
ඉන්න. පළිගැනීම අත්හැරීම ඔහුගේ ස්වභාවය නොවේ.
අපරාධ අංශය
ඉන්න. ඉන්න. නවත්තන්න. නවත්තන්න.
ඔයා ආයෙත් කැඩුවා!
ඒක ඊයේ ආවා විතරයි.
නැවතත් ඇණවුම් කරන්න.
අහන්න. මම පන්ච් මැෂින් එකක් දාන්නේ නැත්තේ ඇයි
කොරිඩෝවේ?
ඔබ එන විට සහ යන විට ඔබට එය පන්ච් කළ හැකිය.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මමත් කාසියක් දාන්නම්.
ඔහු හරිම අමුතුයි.
දෙවියනේ.
ඒ පූජකයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඒක ආයෙත් කැඩුවා.
නබි රජතුමා.
ළමයින්ටත් අවශ්‍යයි
බුද්ධත්වය.
වූ-ටා!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා ඔයා ලොකු වුණාම,
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙයි කියලා.
හරි, හැමෝම.
මාසයකට පස්සේ,
මේ කාන්තාව ඔයාව බලා ගනීවි.
සමාවෙන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබට ඉක්මනින් නිල නිවේදනයක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම් ප්‍රධාන කන්‍යා සොහොයුරිය කොහෙද යන්නේ?
ප්‍රධාන කන්‍යා සොහොයුරිය වෙනත් තැනකට යනු ඇත.
මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ සිටිමි.
මට ඒක ඕන නෑ! ඔයා නපුරුයි වගේ පේනවා!
හරි. සන්සුන් වෙන්න.
අපි ඔයාට තෑගි දෙන්නම්. එයාලට තෑගි දෙන්න.
-හරි.
-ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මෙම ස්ථානය කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුර විසිනි.
මේ වගේ හැසිරීම් අපිට පිළිගන්න බෑ.
ළමයි, තෑගි ගන්න එපා.
තෑගි ගන්න දෙන්න.
දරුවන් තෑගි වලට කැමතියි.
ඒක හරි නේද දරුවනේ?
කරුණාකර යන්න.
තීරණය නිල වන තුරු,
මෙතනින් අයින් වෙලා ඉන්න.
නංගි, ඔයාට ඇත්තටම බුද්ධත්වය මදි.
මට ඔයාගෙ කේන්තිය පේනවා.
ඒක ඔයාගෙ ලස්සන මූණට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
එළියට යන්න. යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
-එළියට යන්න.
-වූ-ටා.
වූ-ටා.
ඔබ මා පසුපස යන්නේ ඇයි?
ඉර බැස යන තුරු ඔබ සමඟ සිටීම මගේ යුතුකමයි.
ඉර බැස යන තුරු?
හිරු ඉක්මනින් බැස යනු ඇත, එබැවින් යන්න.
විකාර වෙන්න එපා. ඉර හරිම තදයි
මට සන්ටෑන් එකක් ගන්න පුළුවන්.
-ඇතුල් වෙන්න එපා! ඇතුලට එන්න එපා!
-අනේ, සීතලයි!
ඔයා කොහොමද ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට ඇතුලට යන්න අයිතියක් නෑ!
ඇතුල් වෙන්න එපා!
ඔයා මට ඇත්තටම භූතවාදයක් කරනවද?
තාත්තේ!
මේගක්යෝ නායකයා එහෙම කිව්වා.
මගේ ස්වාමීනි.
-ඔහු ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
-ඔව්.
ඔහු කිව්වා ඉක්මනින්ම නිල නිවේදනයක් ලැබෙයි කියලා.
-මේගක්යෝ කියන්නේ...
-නිකාවක්. ඒක නිකායක්.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒ සාතන් අනුගාමිකයන්...
සුභසාධන පහසුකම් මේගක්යෝට පවරා ගැනීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
ඒක නිකායක්!
මේ රටේ ආගමික නිදහස තිබෙනවා.
ඔවුන්ව මෙතරම් දැඩි ලෙස විවේචනය කිරීම--
ආගමික නිදහස තිබුණත්,
මෙය වැරදියි!
ඔයා මොන වගේ විකාරයක්ද කියන්නේ?
මේ පල්ලියේ බොහෝ දෙනෙක් කෝපයෙන් සිටින බව මට පේනවා.
ඔවුන් කියනවා ඔබ බර අඩු කර ගනීවි,
කුඩා මුහුණක් ලබා ගනීවි, නැතහොත් ලොතරැයිය දිනනවා කියලා
ඔබ යාඥා කළහොත්.
එය ඉතාමත් දරුණු නිකායයි.
එපමණක් නොවේ.
ඔවුන් තම අනුගාමිකයින්ට ඔවුන්ගේ මුළු ධනයම නාස්ති කරවයි
සහ උපක්‍රමවලින් ඔවුන්ව රවටයි.
සැකය පෙන්වන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන් පහර දෙයි.
අපි මුලින්ම පරීක්ෂා කර බලමු.
මොකක්ද? ඔබ පරීක්ෂා කිරීමට යන්නේ කුමක්ද?
අපි බලමු
සංවිධානය සුදුසුද කියලා.
ඔබ පරීක්ෂා කළ යුත්තේ ඇයි?
මේගක්යෝ යනු කුප්‍රකට නිකායක්!
මට කණගාටුයි. මම නිහඬව සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම ගිහින් බලන්නම් ඒක කොච්චර කුප්‍රකටද කියලා.
-මෙහි ඉන්න.
-මේගක්යෝ ටිකක් අමුතු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අනුගාමිකයින් ගැටළු සහගත නැහැ.
කවුද ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වේ?
ඔයා මට භූතවාදයක් කළා.
මම කිව්වා, "අනේ, සීතලයි!"
හෙලෝ. මම ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක සීඕ සියුං-ඒ
.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ සියුං-ඒ, ඔයාගෙ ශෛලිය හොඳයි.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කළේ දෙයක් අහන්න.
අහන්න.
හෙළිදරව් කළ සාක්ෂිකරුවන්
පියතුමා ලී යොං-ජුන්
පෙටයිට් ප්‍රංශයේ ගැපියොං හි සිටියා නේද?
ඔබට ඒ තොරතුරු ලැබුණේ කොහෙන්ද?
මට තොරතුරු සපයන්නෙක් ඉන්නවා.
යමෙකු බොරු කියනවාද කියා මට දැනගත හැකියි
ඔවුන්ගේ සිසුන්.
මට ඇත්ත කියන්න.
මට තොරතුරු ලැබුණේ මගේ තොරතුරු සපයන්නාගෙන්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ සියුං-ඒ.
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා, හරිද?
මට ඇත්ත කියන්න.
මේගක්යෝ රාජ්‍ය ආගම ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී
උම්බාගා ජනරජයේ
මම අනාථ නිවාසයට ගියා
සහ අවට බැලුවා.
මම දරුවන්ට කලින් අල්ලස් දුන්නා.
ඔයා හැමෝටම අල්ලස් දෙනවා වගේ.
නිවැරදි අල්ලස් සමඟ බුද්ධත්වය වඩාත් පහසුවෙන් පැමිණේ.
මාර්ගය වන විට,
තීරණය නිල වන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
ඊට පස්සේ ස්තූතියි කියන්න
සහ ඵල නෙලා ගන්න.
එසේම, දක්ෂ පිරිමින් සහ කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගන්න.
අපි අත්තිවාරමක් පිහිටෙව්වාට පස්සේ,
ඔවුන්ට එය කළමනාකරණය කළ හැකියි.
මම හොඳ ඒවා තෝරා ගන්නම්.
අපි ගිහින් යොන්පොටැං කමුද?
අවාසනාවකට,
මට සමහර අයව සුව කිරීමට කාලයයි.
ඔයා සතියේ දිනවල පවා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
අද ඔයා මොන වගේ උපක්‍රම අදින්නද?
අද, මම මාව අවංක කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන්නම්.
මම ශිල්පීය ක්‍රම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක ගිහින් බලන්නම්
ඔයා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන හැටි.
වූ-ටා.
මේගාක්යෝ චැපල්
-වූ-ටා!
මෙන්න අපේ නායකයා එනවා!
අද, අප අතර බොහෝ දෙනෙක් සිටිති
ආධ්‍යාත්මිකව සහ ශාරීරිකව දුක් විඳිනවා.
ඔවුන් දුක් විඳින්නේ ඇයි?
වූ-ටා.
-වූ-ටා!
නබි කිගේ බුද්ධත්වය
ඔබේ රුධිරය පිරිසිදු කරයි.
-ඔබේ අසනීපය කුමක්ද?
-මගේ කකුල රිදෙනවා.
ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා.
මම යාඥා කරන්නම්.
වූ-ටා!
-වූ-ටා?
-ඔබේ කිහිලිකරු ඉවත දමා ඇවිදින්න.
ඔබ ඇවිදින්න!
මගේ බුද්ධත්වය ඔබේ ආත්මයන් පවිත්‍ර කරනු ඇත.
එය ඔහුගේ ශක්තිය නිසාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මගේ මාංශ පේශි කැක්කුම පහව ගියේය.
මගේ ශරීරය සැහැල්ලුවෙන් දැනෙනවා.
වූ-ටා!
ඒක නිකායක්.
අන් අයගේ ආගම් අවමානයට ලක් නොකරන්න.
-යහපත වෙනුවෙන්.
-මම පවිත්‍ර කර ඇත!
-වූ-ටා!
ඒ පූජකයෙක්. ඒ පූජකයෙක්.
-පූජකයෙක් ආවා!
-ඒ පූජකයෙක්.
ඔහු තම දෙවියන්ව අත්හැරියා
සහ අනාගතවක්තෘ කි වෙත ආවා!
-වූ-ටා!
පියාණෙනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සුභ පැතුම්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඔහු පූජකයෙක් නොවේ.
ඔහු පූජකයෙක් නොවේ. ඔහු කොස්ප්ලේ කරනවා.
-ඔහු පූජකයෙක් නොවේ. ඔහු පූජකයෙක් නොවේ.
-පියාණෙනි.
සන්සුන් වෙන්න.
පියාණෙනි, පූජාවක් දී මේ බත් කේක් එක ගන්න.
ඒක බුද්ධත්වයේ බත් කේක් එක.
එන්න. පූජාවක් දී මේ බත් කේක් එක ගන්න.
-මම මුලින්ම උත්සාහ කරන්නම්.
-පූජාවක් දෙන්න.
-නමුත්... වූ-ටා!
පූජකයා සමඟ බෙදා ගන්න.
කුමක්ද?
ඔයා ඒක කළා! එයා ඒක කළා!
මම ඒක කළේ නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි.
බත් කේක් කාලා බුද්ධත්වය ලබා ගන්න.
මේ තත්වය මට ටිකක් තරහ යනවා.
ඔයා මගෙන් පහරක් ගන්න එකඟ වුණා නේද?
ඔයාට ඒක ගන්න වෙලාව හරි.
මේක හරිම කැතයි.
ඒක තමයි පහුගිය අවුරුදු 10 තුළ මම අහපු විහිලුම දේ.
ඇයි ඔයා මට ගහන්න මෙච්චර අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නේ?
අපි ඔයාගේ හේතුව අහලා බලමු.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, ඔහුගේ චරිතය--
සුභසාධන පහසුකම්. මේ නිකාය.
ඔයා මෙතන.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
ඇයි ඔයා එහෙ මෙහෙ හාරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම සන්සුන් වෙන්න.
තාත්තේ, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හ්වාන්ග් මහතා බියකරු මිනිසෙක්.
අපි මේක එළියට අරන් යමුද?
ආරක්ෂක කැමරාවක් ඉදිරියේ පහර කෑමට ලක්වීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
මේක එළියට ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
හ්වාන්ග් මහත්මයා. පියාණෙනි!
ඔබට මෙය මෙහි කළ නොහැක.
එයින් ඈත් වී සිටින්න.
නෑ, නෑ. ඔයාට තීරක වෙන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ.
මම පූජකයෙකුට ගැහුවට පස්සේ මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයා හොඳින් නිදාගන්නවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයාට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔයා මේකට වඩා හොඳයි.
-මම ඒක ගන්නද?
-හරි.
දැන් ඔයා රෝම කරපටිය ඉවත් කළාට පස්සේ,
මගේ වරදකාරී හැඟීම ටිකක් අඩු වුණා.
අපි පටන් ගනිමු.
සටන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා එන්න.
විශේෂ පෙනුම, නැංගුරම් පාර්ක් ඉයුන්-කියුං
ඔබ මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කිරීම නවත්වන්න ඕනේ, හරිද?
තොරතුරු මගේ තොරතුරු සපයන්නාගෙන්.
හේයි!
මේස පෙරළා ඇත
ඔබ දැන් අත්හැරියත් කිසිවෙකු ඔබව විවේචනය නොකරනු ඇත.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
මම පටන් ගත්තේවත් නැහැ.
ඔබේ සතුරා දැන හඳුනා ගෙන ඔබ ගැන දැනගන්න
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔවුන් නපුරු අවජාතකයෝ.
ඔවුන් මේකේ එකට ඉන්නවා,
ඒ නිසා කාටවත් අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නපුරු පුත්‍රයෝ...
ඔබ සිය ගණනක් සටන් වලට බිය විය යුතු නැහැ
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ ඔබ ලෝකයේ සෑම නපුරකටම සටන් කරන ආකාරයටයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම ඔබේ කාඩ්පත් පෙන්වමින්
අවුල් කරනවා.
අවුල් වෙනවාද? මම අවුල් කරනවා කිව්වද?
මම තව මොනවද අවුල් කළේ?
ඩොං-ජූ පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය